
So sah Schulz früher aus
Der Gottkanzler macht keine Nickerchen
Alles ist käuflich in Hannover
Der Gottkanzler wird der Bremserin niemals das Knie beugen!
Gottkanzler Schulz zeigt seine hochenergetischen Selfie-Fähigkeiten
Das echte Gottkanzler-Selfie
SPIEGEL at it’s best.
bruuuh
Gottkanzler, Brückenbauer, Selfiegott
Neben dem Wahlkampf hat Martin Schulz noch Zeit und hohe Energie für seinen Nebenjob als Hausmeister
Niedrigenergetischer Elke Twesten aus Niedersachsen ist eigene Karriere wichtiger als Stabilität und Gerechtigkeit eines ganzes Bundeslands. Für die Neuwahlen empfehlen wir ihrer neuen Partei, der CDU, folgendes Wahlplakat:
Time for Justice! Time for Chulz!
Es gibt Hoffnung!
Me every night...
Fühl den Schulz!
Checkmate Atheists
Merkel wählen tötet Eisbären.
Wenn die Union denkt, der Wahlkampf wäre gelaufen...
Wahlkampf für mehr Gerechtigkeit!
